Dạ em xin chào các anh,
Mấy nay em nằm viện, khi về đã là ngày thứ 4 kể từ khi em nhận mail project ạ. Vì thời gian gấp rút nên em chỉ có thể làm một số chức năng core của Project
Ngoài filter By Category ra, em có thể thêm các bảng color, style,... để filter.
Em có thể làm thêm bằng JWT Token để Authenticate bằng Spring Security khi mà Post,Put,Delete Category hoặc Product, và Login, Register để nhận sessionToken.
Vì thời gian gấp rút nên em chỉ demo vài chức năng core của project.
Mong các anh xem xét và cho em một cơ hội để phỏng vấn ạ